好了不能让表哥说两句吗
他让我升级OBS
结果我发现根本不是OBS问题
这个直播间在做什么
小美女一个人直播吗
开开个比站还找QQ音乐吗
不知道会不会很大声
哎呀我这个弹幕不好看
我去了咦有事儿吗
哦有事儿啊能听到吗
丽江很答应有看见了
Ok真没在讲我没在讲
我没在讲表个奈不想得美好小声儿
BGM小声儿还是我的声音小声儿
嗯我等一下借礼物好吗
我的声音很小然后呢
这样声音小吗
这样还小吗
你要不要再放大一点鼻尖
有点大还你拿里挪小爷这样可以吗
张行龙好啊可以吗
现在行吗
行不行啊还小吗
现在好了你们可以调调一下
嗯还行听得见换人
没换人换了个麦可以了吗
稍等一下稍等一下稍等我一下
我先不谢礼物稍我得不得谢我
谢一下礼物我的妈呀可以
b站没动静了不比以前肯定
是的是的是的b站没了
我已经开了找我我加个增增增个墙吧
你等一下啊给增强一点高级设置
阿林算了就这样子吧啊
你们你们把声音调大一点吧
行不能不能你们把声音调大一点啊
可不可以呀啊行不行啊
呵呵
就这样
你们把声音调大一点行吗
别让小明操作
嗯好好好别让我操作
我今天看弹幕非常的困
拿我手他那么非常的困难
我你们稍等我一下
别别别别别别别别急
谢谢
鱼片切成丝万个舰长啊
祝你身体健康工作顺利
福东海寿别山发大财
赚大钱
哎呀我这样麦克风有点矮呀
说话不是很行谢谢鱼片加十四
刚刚问我去想没我开个舰长就能看到
原来是舰长献点
呃不是的说nonono
不是这个意思
谢谢蓝狗的讲画之成蝶的钢蹦两元钢蹦
解锁特殊视角现在能看见了就行吧
谢画泽的钢蹦画面上有个吴彦祖看的很清
楚
现在已经看得清楚了不别人发SC
别发弹幕小于不方便看弹幕
不是我能看见我去先本间科业的喜欢你
谢谢
没有别的我也都能看到
但是我今天只能用那个时守星沙的那个那
个网站看
然后那个网站你们发一样的表情包
他就啊他就会合并你们知道吗
所以这个这个这个这个也可以吧
谢谢
二月米子皮单推人的钢蹦给表个麦顺走了
吧
感觉比你的麦好轻屁
这个y本来就是我的这麦
本来就是我的呀调整一下
这有可能你们的这个会被那个覆盖掉
嗯我现在终于能正常看看弹幕了
大家都说什么了
刚刚你们说的我都不怎么能看见
我说谢谢这个人
哎我看看他有没有BB直播机啊
他不知道他有没有鼻鼻直不哎呦
我去登个QQ发鹅
鹅刷弹幕有什么意义
对的鹅鹅就是会被屏蔽掉发鹅
呃
这就变成了乘鹅鹅已经变成了成四十一了
懂妈就有鹅鹅变成乘四十一乘四十五免费
的鹅鹅鹅刷一
我分不清楚谁说鹅鹅了
你在这张嗯
天哪
电脑电脑是不是卡了
哎找找找找找找找找找找找鹅
鹅怎么已经一百零六个了不卡不卡
Ok今天看弹幕可能看的不是很好的
一轮看弹幕应该不是看的很好
小妹怎么不动了我不动了吗
哦还真是网不好哎呦
我的还是败家之间给力一点
我说有有什么感觉
败家之眼可能比这个好多嗯
好还得是败家之援
我说呃呃呃呃呃他屈求吃求表哥了
卡卡的无所谓的
能看就写写就什么电脑
这个是什么电脑联想
哎呦我表哥看到我我才好了
好了表哥你别用三零五行
他说这个电脑是八年前的
我我他他说这个电脑是八年前的
呃他说让我原谅他的电脑
呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼
快笑死了就这样吧哈
也有好了我今天今天出去玩了
今天抽个吃个玩儿啊
哎呀累死了哎呀出去玩了
等一下给手机充上电倍儿都要没电
当当当当当估计也是一零什么的
哎呀
没没五零七零
这这这这这这这哎呦我去哦
这个线这个线充电好的
充上了吗
充上了okok好了好了
不要说他了今天今天买了很多东西
你们到了了吗
然发发动态的说发动态的说
哎呦看到了吗
发的还挺多东西的
好多菠萝基本都是菠萝
爷爷又不是菠萝的爷也不是菠萝的嘞
有女的有戏莲没看到吗
小戏莲和女开拓者特效果质稀释片就是一
些小蝌蚪舞棒
这个背了个大背包啊看到大葱啊
这大葱太搞笑了
哈哈哈哈那个大头你笑的想死
看到他的时候我就觉得一定要拿下
讲不去的呀
无料我没有准备无料
没有准备
五子集士片里面就是一些亚克力堆堆吃
西瓜
在家里吃的太肥了太冷
今天吃了个大鹅头烧我的腿
今天吃了个超大的烧鹅腿
我的个神哪
哎好贵还好贵呢真哎呦
天哪看不到礼物我说天哪
谢谢
上班上班时上班受气费的高们
咱们辛苦了
今天这么软的软糯是辛苦了吗
呃花为什么事都走的很累
谢谢比比龙的SG啊
这个电脑有点烂了
我这我觉得应该是看不了视频的
这个这个我留着回去吧
这个这个这个就是哎呀我天哪
就是就是你电脑屏幕小了
不是电脑屏不小
之前八家这前是二k的
所以可以缩很小更不行
天哪不要只发个哦啊
好尴尬呀能不能能不能不要只发个哦
好担心好担忧
天哪鹅腿我爹说是鹅腿呀
我爹哥买的谢英暗爬行跑的司机啊
又换人了吗
江半河人冲金月江月和连出招人
人生奈待无穷
几将月年年忘相似天哪
今天是什么节日呢
天哪不要发给我好担忧啊
比较饿
好伤心不行
但是我自己也不买
我自己不买鹅腿呀
那个鹅的皮烧的太嫩他抑症呢
CHF在你的玻璃心的
刚奔了独轮车NT直播间没有吧
谢华泽的SC小美女你直播
那我那我粉色麻袋里的是谁
可能是别的就是明月月米小明
谢谢这个莫小水的亲影之旅哟
谢谢谢谢谢谢谢谢微廉的亲密之旅
谢谢
这个花人没换人寻思也没换人
嗯早说换人没换人了
乱讲呢IC看一下啊
嗯今天好卡是没开声卡
全用笔记本呢今天用笔记本直播呢
谢谢本金可以了你加油啊啊
鹅鹅鹅
好这样在吊针我感觉也是
可是我推了啊六十我推了六十
我给他推三十吧
然后我怕我忘记改回去了
我忘记改回去了
开始吧哈呃三十一件可定没什么区别
谢谢
高宗呢爱玩时的亲一只鱼
西上化作了千里之女卡的更可爱了吗
礼物是不是免费的
没有我在线
但是但是那个小礼物可能谢不了太多哦
好是的吗
谢高松登爱玩时的干布呢
小明你是星期日吗
怎么好多人用列车创你
哈哈谢谢亲亲的菊花的捏捏小脸呃
五十以上没有没有没有没有搞得我也想搞
得我都不想播
了
但是算了我还是正正正正的播播吧
吃了好多好东西我妈做了好多
我给妈点菜了我说我要吃
我说我要吃清蒸鱼腩我说我要吃肉饼
我说我要喝汤
我说说我还说我要这个那个成都安排上
了
是是是是天哪
无敌的清蒸鱼腩是什么东西
这有什么不能理解的吗
就是一条大鱼的鱼腩清蒸
然后整点葱什么酱油什么的
泼在上面的那种都给吃上了
对的好吃的都吃上了
你说我吃的好饱米饭都没吃
谢思堂真爱的亲密之旅
这个礼物有什么用啊
我看好之前好多人发的
说有点想吃宵夜了
乔治宵夜的话这个淘宝APP小购呃
搜索明月启动啊
美团APP搜索明月启动零三零这个
礼物用穿列车窗的小秘都没有没没有那个
都没有都没有
动画
嗯嗯嗯哎呀哎呀哎呀
对的对对对我问一下这个电脑的事
星期天再创吧现在是星期六
明天下午不知道能不能及时来
我说能不能及时来是一个问题
我要跟外狗吃饭要陪一陪老人家的说
外公男的女的你是这真的假
我的天哪
我的妈呀
免费的鹅鹅给这位悠悠发过去
嗯嗯嗯嗯嗯啊海红今天是今天好
早就起床了
悠悠
这个这个我跟你说
下次就是这个CP啊
下次别在这样子的管子里面做那个CP的
我真的是服了知道吗
知道吗
我觉得那个摊位前面好不容易修了
想要要的付款的时候
就是他我场馆里面一点网络都没
有你知道吗
就是你你在那个场馆里面最经常看到的就
是有人举着手
机走来走去的就在找信号
你知道吗
谢HF代理的玻璃心的SC小蜜蜂
没有视频的话
那今天的绝不认输怎么办呢
啊
那就不放呗
我现在放的这个音乐都是本地音乐
还不是那个还不是网页加载的音乐
没有那个人是你就是很多人都这样子
不是不是我一个是我是就是很差很差
这个网络就算你走到那个这个这个的没有
顶的地方还是
很差就是能顺畅的
我根本消息都发不出去的
天哪消息发不出去就直
一直在那里
还好我提前下了那个呃CP的地图啊
不然我都不知道哪是哪了
天哪呃我去是琶洲吗
没有
在潭州
然后应该照这个萤火虫呢
嗯嗯嗯那上次馆馆子在广招会嘛
感觉也一般吧我有点不记得了
好像不同运营商不一样啊
就是不同的韵声不一样
我在是我在想明天怎么办呢
求问我表哥明天去来着
我不知道怎么办呢
就非常的你根本就是太太烂了
萤火虫上一次CP好像也在广交会吧
但是那管子很大管子的卡的要死子
你知道吗
那个转呢都转不出来我操全国涨
没有头全国奖感觉移动都忘了
都好点
呵呵这个是很变态
哎呀你就是连摊主也那个网网也很差
最最崩溃的就是因为他们收不到
就是他们就是因为摊主呃
就是买家还好你知就是你知道吗
还有人用现金交易的
还有人用现金交易直接现金交易
了
因为网太卡了现金交易
我去我回到了远古时代了吗
我我这这是什么时代呀
不要这是什么时代的
因为铁哥们给不出去
哼这个这个这个这个哎呦信号车不知道啊
信号车有用吗
好久没出现过现金出门
我也没有
唉有些人会在手机啊或者哪里啊
被被一张一百块这样的
说是远古才是这十年前十年前吗
哎我记得多少年前了
不知道
谢谢明月家的夏季拉面的冈奔小明
我经常好像恍惚他的宪法家
好像你王水主办多少人都操场了
这的答案很烂的说是不想上班
只要睡到刚崩
想必今天野生西瓜说会和你约会那种双
人电台也不可能啊啊啊不可能哈哈也是希
望给的开家就
别想了啊啊啊啊呃知道谁了
好嗯哼嗯嗯嗯嗯哼好好好
咋说不可能有这么伤心吗
也是想错付这这这神呢
这我和他都在一起了就没有说话吧
我和他都在一起就是不开电台放了
跟康康可以跟西瓜就不行啊
对呀我跟康康主要是康康要开
他开我不开又很尴尬
呃也不是哎不知道呃
不记得了
塔塔潘闹腾查查看会绕啥
然我说这还看看给我发啥消啥
西瓜学妹能主动进攻吗
嗯嗯嗯咚咚小布涂不够闹腾
小不兔闹腾以后被我摁下去了
但看看洗油碟
我感觉不会看看洗游碟会被咔咔咔嚓的
按了没在其中呢
只是这个这个茶来着
这个茶轴这个好像是茶轴还是红轴
是茶轴还是红轴来着
很大声嘛
也有可能是因为麦克风离的这个键盘很近
我这个应该是红轴吧
什么啥意思
我说这个键盘啊我说那个键盘塑料轴
不过这个确实这个很烂的这个这这个这个
键盘好像没到
二百块
这个小马心里有个长发
好像我是吗
感觉口齿不行其实我口齿轻过吗
谢谢tset的星光铃铛冷用自己
但其实我觉得声音还可以
那天晚上我们测试的时候
就大家都在说自己
就是大家都在说自己这个这个这个
这个不是是这个这个键盘声音是不是很好
听啊
键盘声音好听就是好什么的
键盘声音好那就是好就是好
键盘什么什么的间歇性会口齿清晰的
这个是什么
间歇性怎么算好听
其实嗯清脆嗯不同吧
看着是看个人喜欢吧
我以前觉得青轴很很好听
太吵了后来太吵了
就是就是你在那个研究所里面
所有人的键盘都很安静
你的那个键盘就叽里呱的响
然后你然后中午大家都在午休的时候
你你你你你你你还在那工作
或者是你还在那打字的话
就很吵很吵吵的不行你知道吗
你想想你中午在午休
我操也有人在打游戏
应该还行
吧吧静音的吗
有什么是静音的
其实红轴已经很静音了吧
但是其实红轴也发出我刚刚的那个声音
只有薄膜键薄膜键盘才才安静吧
问题是他们也在打
一般一般都会休息吧
最搞笑的就是人家在午休
有人在玩龙超级我的大
超级无的吵的无暇工作
玩游戏吧应该有静音红轴啊
巧克力键盘有专门做静音的轴体啊
那还挺好现在有吧以前没有啊
不是话就是几个人在玩龙神呢
然后在那里说话啊
偷偷给偷偷给这个行政姐姐说
哈哈哈哈哈哈是因为他们说话
哈哈哈哈哈哈哈呵呵他们打的时候在说话
那是我花炒的呵呵不是擦玻璃擦的
哼哼呵呵呵呵呵哈哈哈哈爸爸嗯
哼麦x键盘哇塞这多多多有钱了
定制化键盘市场做菜了
嗯嗯嗯竖着我竖展查吗
啊大中午不睡觉了可嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯哈哈哈啊公司会发真的假的
办公都这样吗
我感觉只有那种画师或者什么设计师化石
会用
蛮是这么念吗
麦麦还是克我的素质哪里不行
我素质哪里不行你等我举举例子
我素质哪不行今天都没讲过脏话呢
天哪多好
Markokmark马可马可
我就不就不就就只要设计师会用这种吧
想骂你就骂吧我这有骂呀
今天没讲过哪讲过了IOS开发需求哦
确实吧真保存一天吗
现在直播才不到半个小时吧
哼哼哼哼今天刚开播
长得很正常没讲很正常
等会儿就睡了
互联网行业一般都发这个我的走了
谢谢大家
小花花粉钻豆排人气票啊
感谢大家的书卡卡的
你们是不是看着很难受啊
Igrew
嗯
个人今天好爽
今天超级的爽的在家里吃的太爽
吃喝玩乐全都搞上了
冰箱里面有好喝的饭又有好吃的
饭后还有好吃的水果
Oh妈呀我还能躺在地上
大自形躺在地上
因为我妈每天都会拖地很干净
就这样躺在这个地上爽的要死
糊涂涂涂涂涂梦吃儿
下午看不到播我一点都不着急
在家里肯定就是蓝公主的呀
天哪难道不当吗
公主肯的好当啊躺在一晚上
对呀整个人躺在第一
晚上吃了一条蛆一样
你躺在地上就不用脱
肯定要脱啊
天哪哎呀小公主请睡地吧
木地板有什么不能躺的
我以前就觉得木地板这木地板就是用来躺
的
为啥要出去留在家里
可以跟那个可以跟外公
外婆外公可以找外公一起还躺木地板
你听的啥呀木地板什么木地也无语的
五五的意义
我说是哦还有这个这个椅子不那么好
坐这椅子
虽然也是啊
这个椅子还是我妈给我买的
我妈给我买的嘛
好像在网上购买的椅子
因为左右不是有一个呃扶手
还是叫什么
对有个手托什么的扶手受托这种吧
给我摁烂了
因为我平时很习惯了
就会摁着这个东西
就是摁着这个左右的拖
然后把自己把自己挪一下
然后给我摁拉了
他他他他他如果谁坐这个椅子
然后摁了一下
这个估计可能有可能会摔倒
就是个给他摁烂了就好
就就你好像用这个椅子玩双杠一样
你懂吗
就就是啊像我还是双杠一套是往下
不过这个椅子才两百块
原谅他吧两百块的椅子还想怎么样呢
有个靠背不错
我妈还在上面给我整了个垫子
虽然一点都不柔软
这事儿对呀我就是站懒得站起来
瞪了我太硬了
飞空寻影还分
这个公铁椅还是非公学椅还分重啊
哎呦哎呦公学两百块又买不到工学两百块
完全买这个公选鱼就普通的电脑椅子
本嗯靠背为什么叫垫子
不叫靠子
没有啊我没有靠背啊
我的呃不是没有靠背
就是没有另外垫东西
只是在屁股下面的那个垫子给我炸了两百
块椅子
承重百三百斤的重量
确实泰坦压饼直接给压输了
给这个给给给这个这个这个这个椅子给压
扁了
还是有点靠吧
我还是不要把脚放上去了
但是这个桌子是真的
就是这个桌子就是非常的就是这
个桌子非常的宽敞
有自己房间的宽敞就很深
非常深很舒服
我改日这个桌子有多宽
可能因为是这种这这这这这个这个这个这
个因为是个就
是那种梯字型是梯字型吗
就是种拐角的那种椅子
周拐了个角的盒子是就正常坐椅子上
现在今天整了今天可能因为站的久了
站久了就走啊
然后站站的久了腰不舒服
呃我又想起来我腰不舒服
就是因为在迪士尼走了十二个小时
还穿的是皮鞋的时候
从那开始我的腰都不行
他就是站太久你知道吗
就是结果就是站太久了
从那一次有点劳损了
那一次有一点劳损
迪士级这么坏呀
早知道我应该多休息一下的对呀
站了十二小时占了不是上海迪士尼
怎么又有有哪有土豆兄弟的事儿了
迪士尼太坏了主要是我没休息
哎呀我我我有有有有有有有有有
好像给风扇踢到过了
年纪小干啥都心酸
等一下是唉弹幕又不动了
咋不动了
杂鱼铁弟天哪我站了十十个小时
还炸鱼呢上了一次到现在还没好吗
就是感觉感觉已经就有一有一点犹豫
呃就永久性的伤害啊
感觉不可逆义的伤害应该这么说
哎完了这个弹幕不动了
我刷新象
哎呦
这个弹幕还是不动要命了
看不了弹幕了只能看哦
看懂了看懂了看懂了可以了
可以可以可以他动了
他动了
弹幕机坏了
还真是弹幕机坏了
突然停了不知道干嘛
只能看SC没有
已经看到的就看到了该换后台弹幕机
已经在看了在看了不是不动
是没法发
天哪根本就是不动啊
我看到那个直播页面的那个弹幕机是在留
的
但是那个看弹幕的网站就是没动
不知道为啥大家别发弹幕了
急死我了姐都下播了
都没人发弹幕下播了呦
q三十秒没人发弹幕小迷弟弟要爆炸了
这个不是看看秀里吗
看看秀里一会儿没弹幕就要爆炸了
我一我都能忍天哪我都能忍
哼我觉得我很能忍呢也不会对
也也也不会说大怎么不发弹幕
这种也不会呀
晚安小姨啊小逼不是忍是习惯了
妈呀灭我十分钟都可以的
可现在不会了甜粉没有什么显示
总是能被卡德欧娜和西方可乐
你和我现在是在了吗
今天去那了
vichever去其得那个场馆里面有
个曲叫vtube区
然后那个vtube区里面就很
多那种就是就是基本都是什么
唉你别说你级三年级了
还挺多以及三级还挺多的
先看到有一n的
我都不我想给呃同事买点什么东西
但是我没看到同事喜欢的
你知道吗
一般微跳腿吃做就是生摊子的
基本都是呃这这这个这个这个日逼
或者是你第三年级的一那些吧
有谁呀
很多人呢对很多EN的男人
也有很多JP的男人这个是男人吧
不会对对对大部分都是男人一说
我不就暴露了啊大家都不看吗
有企鹅吗
企鹅好像没有
哎
我看的是哎有安娜的有玛里亚的可可
好广州本来就十一个区
我出来了出到了变十二个区
呃
这这个这个这个这个哎随便逛一下吧
就其实他很多专区我都没逛
还能抓取雷光因为有因为很乱
你知道吗
就是他这个场馆很乱
然后场馆场馆之间又又堵的死死
的
哎呀真是总之这个就体验很不好
如果有谁明天要去CP
我得做好这个崩溃的准备
你知道吗
我们都看到有人拿那种小凳子来就休息的
时候
我跟你们说
这个路上无论是走道上还是这个场馆里面
都坐的满满的人都在那里坐
我都没坐下来过
唯一一次坐下来是因为我有个摊位
真的很想买有个摊位
他全是艾丽西亚的
然后呢
我真的很想买他摊位上面的东西
但是他那个摊位就是一直扫不了这个太他
们玩嫂子就一
直进不去什么都架他不出来
哎哎呀给我整无语啊
美食去放哦还真是很多吃的
知道吗
超级多吃的拿线人组队很很搞笑
它上面上面那个横幅写的在不会再有凯文
说不会再有第
二个爱丽霞了
这看这话说的对
现在每一个地方都要骚吗
哎呦
它里面吃很多吃的有有那种特色的呀
也有那种汉堡之类的总是很多吃的菜
你走在那个过道上面就很香
你知道吗
但是呢我想下单的时候
我他说就是这个扫码点单
我扫不出来东西因为网太差了
完全扫不出来东西
你不赌搞得我就压根儿没吃牛杂
牛杂这种一定有吧真的
然后我什么都没吃
那个卖饮料的那个我也扫不出来
还好我自己备了一瓶背了一瓶水过去
不然我这个水都喝不上肉进行准备
Ohmygod白带现金了
现现金你也下不了单呢
他是收那个收收那个线上的单子的
我的戏份这么低不是就是网太差了
扫不出来今天不能做自己的数据名呢
我看不到自己他能接多少
唉为什么这个我没提个意见
我看没有同间不是他的什个是四零八
这是正确吗
桌面没有吃西瓜
这么多转角人都不多吗
Okok看到了看到了
好的好的人好多啊不错不错
哎呦他们也没有零钱
但是我看那个看有些人手上拿了很多一块
一块的四期不
均平常不咋看啊
没有吧我平时也看啊
晚上如果有人播的时候就三百左右吧
三百多一点点十五折我还蛮满叹的耶
只是人少的时候我就不说
如果如果要说自己头计的时候
我也会说往的里往小的说
因为因为不能不能以最大的数量来说吗
就是你懂吧
这样遮这样子欺骗自己
欺骗谁呢
找的不好弄
对的先画泽的SC我刷了好几次
小迷的切片都是弹幕指卡十分钟的
没想到现在有这么多人换人了
因为小满出道的时候想是小迷十倍
现在还是十倍
呵呵小满太厉害了
说是小马厉害在二八七
是不是基本都是一千铜金以上
一两千三千四千要多
很多人哇塞二七七的就是二七七
他们就是他们他们的同阶也挺挺高的
都是大几百的没这么多
有吧
实话都哎呦这个弹幕又不动了
申请什么数值膨胀
之前主播一万统计一下都要被责
是吗
我是二七七的就是大几百数值膨胀了
最少都一千六
哇塞
我是二零七
而且我是二七七linklink
的同学肯定跟他们不一样
灶台基本一千左右
哇塞
两千加好多就是就是就是像雅雅丽可和一
六一都
是大几百块钱的样子
然后破千也不是难事
这样竖着膨胀到底到底怎么竖着膨胀呢
打宿奴了三零七的大红姐
最近长的呀那挺好的
哇塞出道太早都可以
没有吧
没有没有
反正都差不多会出道
大家都差不多
大家都那样暑假结束哦哦
呵呵舞台抽完睡觉不是不不不
不不不睡了不不不不不睡了
谢谢
哎呀为什么不显示
谢谢苦逼咪呀等一下啊啊
咋不显示了
喝啊啊
给我显示咋不给我刷新
我看不到谁的舰长
谢谢苦给米亚的竞争祝你身体健康好
工作顺顺利幸福东海寿不扬
山发爱赚大钱
哦
谢谢哟
谢谢哦
看到了辛苦伊米呀
娜娜姐的舰长祝你身体健康
工作顺利福如海寿连山发了财赚大钱
年龄没有增长一直十八年哪增长了
差的是年龄是吗
我十八呀有有什么吗
有没有货币能让些这种老女人发光发热的
环境
什么环境呢
太坏了三百以下礼物刚不是谢了吗
咋这样呢
啊哦哦哦哦啊没事我就自己头结
没有这么大的压力没那么大的压力
说就是就是我发现就我发现我头结多还是
少发发
还是都有很多人发弹幕的时候
昨天还不多又卡了时守星沙消消吧
以前以前以前没有现在其实也没有呃
这这这这这这那挺好的
那挺好的说啊哼明朝吗
我今天看到超级无敌超级无敌真神了明朝
视频啊
名头就这个明朝呃有人就是穿
你们知道老鼠干吗啊
这就是就是呃把橘子印成一个衣服的套
就是全身全身的那种衣服
套装从小包到头的那种
然后这个例会就做了这么一件衣服
跟我讲有四五个人这样艾米斯
我倒是没看到知道哈哈哈
拍个视频我还拍个视频
独北的大型老鼠干真是要命呢
偏游戏项了吗
我没有偏游戏项
我感觉我还是杂谈更多一点吧
咱俩时间会多一点吃是爱
谢谢
曾腾藤原厉害的SC啊
能不能听小明能否听小明来一场跳楼机
就是跳楼机粤语版啊
今天电脑卡卡了看不了
我SC了看不了视频呀
今天电脑卡卡的很抱歉
抱歉谢谢你的SC卡卡都没办法的
说唱个歌是没办法有人想听跳楼字吗
还真的浪漫了
洞阿西哥尔西爱心还有个娜呢
欢谢你好奇他这边有那美路多
还是个海洋哥那路欢迎江曼鹏
嗯
那么因为光里梦梦会吞m由于不会不会吧
一个姐姐姐开始唱嗯
我的电脑快三岁没有吧
这个电脑表哥说八岁八岁挺久
我今天好像犯今天今天实在就是网太不好
了
都没开过b站几乎没开过b站
要死网太卡了
哎
你知道啊
就他这个场馆场馆卡就算了
你知道吗
在这个地铁也卡
虽然不是不能看的程度吧
就是在那个地铁口都都卡
是不是就是因为人太多了呀
今晚魔兽还有吗
这个这个这个这个笔记本啊
我跟你说这个笔记本
我一打开上面就有个喜玛卡在还
有个呸呀
然后打开它那个这个这个这个链接
就打开它的这个呃这个浏览器啊
这上面收藏前面就卡口袋
然后就挨个的master嗯嗯嗯嗯嗯哒
哒哒哒哒呵他
哎呦我服了韩国的海之玛丽奥
是的到复购还有个呸
给表哥留点面子
哦
好吧
那不说了
集合啊啊啊啊啊啊啊
我用手机玩就行了
我可以用手机玩这个
我可以用手机玩呀表哥把电脑借进来
不是他的电脑配置比我好吧
你知道吧
我表哥电脑配置比我好
但是他他是他主机比我好在唉
完了看不到字在再翻
要翻到那个翻到啥呀
上次卡考的都不知道他啥时候看
会
我现在不瘦现在用这五二四零七零
他要比我好这才是我掏打的
千万别蹲浏览器录
这几百年没开的电脑
咋会有什么浏览记录之类的呢
那这个啥哦
这个电脑里面有最终幻想十四
you人废皮呀
嗯哼呵呵呵哼还玩得动
这个电脑肯定玩得动肯定玩得动能单
直播都能看都能玩儿
Ever十四的不不开这个画质的话
复活吧复活不了
他这还有还有智朗还有人崩铁
唉他这个电脑有个崩铁
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好的
这网易云音乐那个图标都不是最新的
我弄他的东西本铁不是我下的吗
没有啊不是我下的表哥本来就玩崩提
难道不玩别的就玩崩铁
别的不玩天佑是什么
会爆钢吗
不会我就想换衣服说实话
但又没有这现在太贵了
呵哼你别别问表哥说是可以挂机
我不要钱
我没启动啊没启动没启动
我启动不启动不贵吗
再考虑一下吧我现在什么都不想换
不想不想换
我我我电脑没有任何问题啊
我电脑好的要死什么问题都没有
可还可还能活个三三四年吧
下个土豆倒是可以土豆又不蘸什么
这不不
什什土土豆无论是下播了不是土豆皮
但是我觉得一边直播一边土豆是不行的
肯定会卡的就是不行
就一边直播一边弄别的东西就是不行
但是不直播就可以弄很多东西
不直播可以我表哥好像只玩着啥
我想换衣服
但是我觉得很贵不想换
想要和得到这不两个事儿吗
贵土豆战又不高我那儿会开
你看我现在都开成这样领导啥啊
我不懂
我给你道啥
比如我想要我想要手
我想要iphone十七promax
但是但是我的手机已经是iphone十
六了
我爱手机
你是iphone十的pro
没有理由换时期的promax
我虽然想要真没理由换
就这样十二楼优先的价格还可以哦
这样的吗
十八要出了我不要说是我不要我不要
我这个我这个十六q都没有五热呢
我感觉两年都还没到天哪都没五热呢
他当时出十七的时候
我说我都我就觉得他出的好快
我感觉我十六都没五热呢
真的我妈好像用的华为那着
我用不起用不起所有的白的感觉
一一台苹果可以用个三四年吧
一般我是隔两耐反正可以用个三四年
我觉得苹果苹果用多久都还行
其实我的其实我的我感觉我的苹果十二也
不卡
我卡玩原始卡
我苹苹果十玩原始卡卡丢丢是烫的要死
然后走路还卡一卡的
换了有啥区别
拍照好看多了
而且而且我之前的普通版现在是pro
的版本
拍照好看玩游戏有什么压力
玩游戏啊就是玩游戏啊
苹果十二玩什么都卡
可可可呃呃呃呃呃呃呃
工作手机就是苹果十二来着
就是他作为一个工作及时完成
ok的完成
Okok家里不是苹果
家里不用苹果的说家用华为
小米不用评估手机没有洗
我就想把这个我就想把这游戏全删了
然后然后换成匀的什么云月
神云不天与绝曲一这些我都想
我就想吓人了啊更废物的
因为我当时就后悔我当时想买一t的
但是我薪酬我觉得一t好贵
现在好后悔我想买ET了
哎呀现好后悔啊你知道吗
因为我这我知道真好后悔
太后悔了我要命了
呃
我现在我现在已经开始把手机的东西都附
到电脑
电电脑里的就是都传到云上面去了
传到网盘上面去
给手机设傅的空间不是在手游
是吗
没必要吧哇原神就是三个
这这三个游戏加起来都有一百多集
还有周末电影呢我手机上有你三个
还有一个周末电影
因为这几个我都会躺在床上玩
有时候吧不小心奇迹的时候就会用手机玩
然后玩玩了之后吃吃吃去
我怎么看到
我只是看到一只两个的
好怀念怀念啥
我之前的手机里面还有幺九九九和f轴
全给我卸了ipadmini
ipadmini吗
我之前有ipadmini
不是我送狗爹妈我也很丑
看上面就现在啊
我真的只能看到直播间了
我现在只能看直播间
就是这个大幕机在留了
因为这个后台已经不显示弹幕了
完全不显示了
Et的手机
哎你知道吗
我我那个我那个哪个手机
我我那个漂亮漂亮的小小飞
如我就是那个折叠手机
三星的那个它很烂他超组的
但是我们游戏都玩不了
但是他一级这是我唯一的安卓手机
真这个这五唯一的安卓手机
我可能装一些就是苹果装不了的软件呢
就装到那个安卓机上面
而且那个你知道吗
那个折叠啊那个折叠被我玩坏了
它不能折的它不能折叠了
你知道吗
呃本来是我的生活机的
但是呃我可能我经常玩那个折叠了
就是他现在只要把那个折叠合上了
他就会死机
但是你如果一直不合上就能用
就能正常的用你知道吗
哈哈哈修要一千多块我不修了
打开可以用就可以拿来看漫画什么的
一些安卓才有的东西就可以
安卓弄会者玩砍口类角色
不会有不会的书哦
不会为什么不用华为
我的我爹妈的手机退了给我
可能可以三西就好看呀
三三星真的是好看
它是折叠做做的很好看
很有格调很不错啊
是安卓能装的软件多多了
多的多了
不是你们想的那个这个是什么涨停
现在力能力滑度赠送的涨停
其实折叠屏就是好看啊
就一个好看然后可以拍照好看
能字牌
嗯那个什么气垫啊什么粉饼啊
这样子很好看
除了这个以外
一无是处真的堆个小折叠
真的很好看啊
超走的对的对的
flep我的就是fleep四
好像答案s老好看了太喜欢了
真的很好看
你挂在手上超级无敌好看啊
上下折叠用的还不错
哼千万别学
我这样玩呢那有点像翻盖手机
但是它这一半呢你翻你
你给它折了之后它是一个正方形这样
反正我很喜欢
但是它现在已经不能折了
好伤心对的怪可爱
就是现在也有很多厂商
就国内的厂商要做这个折叠的
做的其实也还可以啊
我觉得还是三星最好看
就是就是看颜值
我感觉这个折叠屏就是看颜值的
然后其实它中间的那一条缝还是还挺明显
的
我玩游戏觉得很明显但是看就还好
折的多
有声音是让吗
反正就是电池不耐用我现在这个还好
但是但是这个我都不知道这个这个这个这
个美丽小废物
就是它就是纯好看的美丽小废物
整个一提我也不知道自己怎么想的
就我这个破游戏玩个崩坏三哦
当时还在玩崩坏三
我还是不用快场卡的要死
嗯嗯子神呢大哥不会成卡的
动不秒纸了吗
你都不懂可恶了
所以跟上面玩不了游戏
这上面玩不了戏
可以下载那个还有谷歌框架
你知道吗
他鼓个框架方便然后可以玩撤回
可以给充充钱
主要是主要用用那个骨沟配买那个抽那个
雀回
比steam抽的便宜
你知道吧
不建议大家在steam上面冲这个劝魂
就是贵一点不会打比赛
哦哦为什么发饿
这哈哈哈哦哦对呀
是这样
对是这样
而且故宫pray有时候还反积分
然后这积分就不能换
所以google配置好很多
建议不要在电脑上充不知道不充就回
不充就好
Steam从steam女额不是打折吗
哦
对对对对对
可以打折的说电池这这这这这这这这
这这我的好宅就在邮政区什么声音
我喝水漱口的声音高度高度高度肯定
有人要说我脏主要吃这个西瓜
这个西瓜
然后呢左眼里面老觉得有一点点籽
会有一点点果肉露在了里面
好难受好难受啊爹妈不用漱口水
所以我这也没有漱口水
其实我本来应该身上带漱口水的时候
但是没带啊就是那种你们知道吗
就是那种一条像猫条那样子
然后打开
然后然后然后倒嘴里的那一种华为也行吗
真的假的
好西瓜很难受不是西瓜很难受
我去有水果
有
我一般用什么桃子味的
然后我我那个那个便携的
我买的是一个茶叶绿茶香的什么什么茶
什么什么茶这种漱口水的味道
就看你买的好不好呗
那种一般那个功效功效比较好的
都很难喝啊不是很难喝
就是味道很四
你放嘴边都会觉得就是刺刺的
然后那个味道很很奇特
很小
藕你知道吗
我一开始就接受不了这个很难受
我就接受不了
祖后鱼换成了水果味儿的就好
很多美乐迪联动的那个哦对屈臣氏
屈臣氏有的紫白些软件镜像版的
天先给我没有吞的是
我就是很这味道很辣
就是辣辣的已经塌房
还致癌
我去还好买的不是这个漱口
说也京东造的二十块三瓶五百毫升
真的假的
我买这个五百毫升
还是就是我我买一瓶五百毫升
就一般买两瓶啊
大概就是呃我还有屈臣氏的那个打折
才有二十块买两瓶哈哈哈
就是只有屈臣氏打折之前开的好理员打折
的
每个月都能打折买个东西减五十块
非常的划算
虽然我觉得非常
虽然我觉得他就刺激我去他那里飘飞
但是更奈何我在我确实要买的时候
连夜三年前起床都不刷牙
现在刷很干净睡一觉也刷
不是有时候睡觉的时候懒得刷
就是漱一下口就睡了
各位啊
什么七去什么去银子蛮臭了香的嘞
现在用的是桃子味的
还有一只没用的是葡萄味
葡萄味葡萄味那个更好一点
其实我还挺喜欢葡萄味的
以前有一个统一的还是什么的那个饮料呃
什么什么鲜层多的那个他有那个葡萄味的
特别好喝
就是就是那个你们知道三德的意思呃
就是不过我喝的是那个里欧的翻版
就是三德不是什么微醺吗
然后那个leo的就抄袭三得利嘛
然后出一个微醺的这种嗯隐微醺残粉抄袭
三得利的那个
然后呢那个最好喝的是葡萄味的对六水晶
葡萄
对对对水晶葡萄那个超级的好喝的
但是很少地方有进这个货
所以金在喝不豆强爽我也喝过强手
不不不是很好喝觉得我爹无敌呀
以前上一次和强爽还是跟我爹一起喝啊
你知道我第一次喝乔爽的时候多搞笑吗
我以为乔爽就是我以为强爽没啥
你知道吗
我又把它当可乐喝了一边吃什么来着
吃麻辣烫还是吃什么
不记得反正吃个很辣的东西
然后我就把它当可乐喝
就是就着这个辣的东西堵扯的哦
然后就直接喝完了然后头痛的要死
直接睡觉
哼哈哈哈哈要死我去头痛的要命
就喝的很快呀
滚滚滚滚突吐断账要命哦
我以前以前去去旅游的时候
他还发那个白酒
凡说什么当地的什么什么白酒
喝完吐了小鼻就抽烟纹身好的
很抽烟喝走纹身
哎呀真是这是吗
我不抽首先不抽我喝的不多
就很屁股嗯嗯嗯嗯嗯冰润渣喝太多
容易上头就是喝呀
呵呵呵呵呵
我的纹身你们不是都吐槽了吗
你不都吐槽我的纹身了吗
我的身上的这个检核
就是我怎么跟你们说是疫苗留下
来的痕迹你们都会说它是纹身
那它也就是纹身吧你们说是纹身
就是纹身吧
虽然我后面肯定会反驳你们的
但是你们说是就是吧
好好好
他不是说的
你们说了剪历合格
对呀其实只是个礼物的疤痕而已
哎呀啊只有你们看不到纹身的时候
没有它不存在的时候推荐的奶茶奶茶吗
茶百道西瓜波波
但是茶百道也关门了吧
十点多了
十点多应该没有别的饮料玩了吧
呃别的没有别的饮料
开着吧有什么喝什么吧
这个点川言人什么大印发针冰激凌红茶
冰激凌红茶一点点吧
不是西瓜主播喝别的喝这个这个
这个这个苹果VC茶
这个这个家哪儿啊
这个这哪呀
瑞星的是什么疫苗的
奶茶从哼到老我不喝奶茶
其实我不喝奶茶的时候
我只喝那个果茶
然后我也不喝那个奶盖外卖还多这样
的吗
还有不做我还已经困了
可是还没有到两小时坚持
我已经困了今天起床太早了
天哪
今天起了
一大早真是要人都要晕了
起了一个大早
因为一般去CP都要抢东西
经常很嗯就是进程要早点进场
你知道吗
大大方方睡
不想喝
奶奶我也没有不想喝奶妮
我也会妮妮的几点就大早了
大招啊对我来说就大招啊
几点来着
八九点吧
有点不记得调了多多久的闹钟
嗯头人谷南墙嘛有一些大大货
特有些很很火的
唉我是不是没谢到礼物
我谢一下谢谢洛林的亲米之旅啊
台过所有的都说谢谢
明天要去同仁展今天已经去完了
不是明天就今天已经去过了
早在哪儿啊啊我觉得八九点很早
哎
天哪
主后
我前一天晚上我就昨天晚上也没有很
早睡本想早点睡昨晚睡睡呀
呃一晚上全是火车
是不是那个什么航海活动啊
你丢好现充
天哪
我就我就出去一次就现充了吗
这么多人这么多人去这去那的
天哪
我说这么多人其实吃那的就献丑
小屋咋这样的的气密之旅啊
借谢谢这个脑子非常好用的高能
小明我问你我吧完全不献抽啊
去的是二次元漫展竟然还是现抽
哇塞我还是自自己一个人去的
表哥都没一起一起去的
我还是一个人去的这哪里
现充呢
我请问我除了跟摊主说
老师我要这个这个老师扫码在哪里
老师我先我先出去付款
我这我这一整天就说着
这不是说这些陈哪仙这真的是要命呢
现充才是漫展现充我一个人去漫展吗
我说啊他他自己去的
他也好像也是自己去的
为什么玻璃表哥不是他跟我抢的
不是同一天有有时候就是他我抢到票
他抢不到票了
这个这没办法啊这个这个这个事情哎
一个人去漫展之后
为了看同仁买同人东西啊
我不是已经给大家晒了一下
我买了什么吗
本来不想晒的
拍张这张照摆出拍拍张照
感觉蛮好看的所以就发了
没去过
我说所以差不多就是买东西的
我去的应该都是买东西
明天去还能买的好东西是可以的
一个人去纯二次元
对呀
我就一个人去啊去漫展才是现充才不是的
一个人去
就是你们不懂CP跟CP跟别的那个漫展
不
一样
Cp都是种同人摊位
就是基本上有很多制品啊
有这个同人本呐
然后还有同仁的周边什么的
我基本是去进货的一般都是去进货
因为他没有什么cosplay
他应该有吧有那种呃场上的
有厂商的只是那种展子跟的台
但是我完全不去我完全不会去
我只会就我只会默默的就是排队
默默排队买周边
然后呢就一个一个摊位
仔细的这这这这样这这这这这啥哼看有没
有有没有自己
想要的东西
我买了很多菠萝的
我我今天就没看几个纳维莱特的
单人的哼或者没看到那位莱特单人的
这个真的对单人的骨子完全没看到
知道吗
完全没看懂而且我也不吃这个
然后然后有龙王的都是就是有龙王的
都是跟那个来我死里一起的
是跟来OC搞CP的
可是我不是这个CP你知道吗
然后明显的全是开始BL
这不我想要买单人的好吗
我想要买龙王大人的结果全是BL的
我不想买BL的整的我啥都没得卖
你这是整的我啥都没得买你
知道好崩溃呀
天哪我买了但是我不买这个
我不买这个的
说整的我整场我只买了一个
只买了一个龙王的亚克力
真的是崩溃了崩溃的好崩溃啊
监测他能看到好多好多烤屎儿
但是我都没敢看没敢仔细看
哦
昨天不是才跟你们说然后不穿鞋的
还真有不穿鞋的
但是它扣子什么的我还真都没看到
呃
我又看到那种不穿鞋的的这这个这个扣s
穿上酒店
的那种酒店的那种拖鞋
不好意思看因为我一直低头啊
你知道吗
因为因为我不想就是呃就是走在那个路上
的时候
就是走场馆和场馆之间切换的时候
我就会低一下头
因为不敢看别人的眼睛
所以就低头
所以只能看到别人的脚穿鞋OC了
哎呦
我的天哪
确实我经常就是你知道吗
以前就是在学校的时候
也是靠鞋子和就是靠鞋子来日的
比如说这个人穿的是一双耐克的什么什么
那个人穿的什
么空军一号这个人又穿的呃呃
这个newbalance的这个那个也
有这个人穿匡
威之类的就用心来记住他们
爸爸
我不是吃儿啊
只是只是记住而已
就这样子记住别人
因为因为不敢看别人的脸嘛
也不能看别人的眼睛
所以就低头你也是对吧
就是就是会因为大家穿的都是运动鞋嘛
然后这样子比较好分辨
哎找找找找找找找找找找找找找找
就好像就好像就是我在去地铁的时候
我都没有注意人家的包或者什么
因为我是一直低着头或者是只是平视
然后一低着头呃看到别人穿什么鞋
今天看到个小姐姐穿了个凉鞋
还是那种高跟的凉鞋
这个脚被划的就是那个脚后跟被
磨的要命我看到他还贴了
还贴着创可贴
我天哪我看着他穿这个鞋子
我的脚就开始幻痛了你知道吗
妈呀鞋子让人印象深刻了
我上学的时候穿dotamarty是不
是让印象深刻
了
我穿那种穿那种靴子
这马丁鞋穿个马丁靴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种马丁皮鞋
但是因为我不用上体育课
身体不好不用上体育课
哈哈哈啊所以我穿什么鞋子都行
也不用跑操
哎你知道我又我又不用跑操
又不用上体育课我穿个运动鞋干嘛呢
我非要穿运动鞋吗
吃啊
嗯啊对呀唱这个岛有什么问题呢
就你搞特殊搞特殊打了就长
这个就搞就搞能咋了
好好好夹心呢不热吧
不热的说光吃儿不动
没有啊没有哪里吃了
不吃儿不吃儿吃的很少的保健
是常客吗
也不去一不舒服就回家
不舒服就回家可以闷刀也没有吧
学校不让穿凉鞋不让不让穿凉鞋
不让穿拖鞋
公主在教室脱鞋不
谁家公主这还公主哪公主了
又不是你们乱说要不是你们编造
被你们编造
我说那你们你们在你们在上班的时候
不会到工位就换一双鞋吗
你们不会吗
就是就是到工位之后就把就换一双这个室
内鞋
你们不会吗
换室内鞋你家不会吗
会吧不会吗
有人说会呀也有人说会的呀
直接穿室内鞋过来我又不喜欢
直接穿室内鞋不喜欢
有时候上上就有时候下雨的鞋子
都湿了换个鞋多舒服啊
每天在室外干活好吧
室内你看办公室必备拖鞋
你看不坐办公室呢哦就是坐办公室的悠悠
你应该会换吗
凉鞋就是干这个凉节
都是就这个加以了之脚很长啊
办公室必备拖鞋嘛也不是吧
至少我妈也这样
研究所有环境要求的要换鞋
所有环境要求的要换鞋式的也没有说一定
要
但是很多人都换鞋放在钩子我里偷嘛
天哪谁投啊
我想起来之前之前我的我的u型枕还是我
的
反正我是睡觉的枕头
被被别人坐在屁股下面了
好崩溃
我游完睡觉
睡午觉的枕头我一直找不到啊
结果在别人的屁股下面
可这个哦嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃嗯嗯
呃哼咋了
是打雷了吗
还是咋了
应该是那个清洁阿姨清洁的时候
不知道这个是谁的
就随便放在了一个椅子上面
然后别人拿了之后也也没说什么
就直接坐上去了还做了老久坐了
至少一个星期呢啊可不可以还大写崩溃
真崩溃要死了
我还没有抢那个栞栞的u型枕
让他给我给我带一个它u型枕
咋这么坏还好吧我怎么不拿回来
我也不知道啊不是放在别人的椅子上
我咋知道啊啊我咋知道别人坐着
我咋咋知道都坐着啊
我哪有发现的时候啊
天哪啊不上镜吗
哎呀
这字太小了
我的妈呀表哥在公司绘话
我咋知道
好吧好好我咋知道
我不知道啊当时真没注意
是你吗你就你就认得
是你吗啊
呃呃就嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
猫神出门会换拖鞋吗
不不会但是我有我有出门用的拖鞋
在家用拖鞋还有在浴室用的拖鞋
所以其实我还是很很干净超级的干净
猫神小白鞋四个手都是白的
你们不会吗
上浴室换一双我觉得应该是有的吧
出门换一双
就是我觉得你们出门应该不穿拖鞋
是的
小白手套洗澡的时候和非洗澡就对啊
这个也差不多吧
出门的回家里洗澡不洗澡的时候穿什
么那你洗澡的时候不穿鞋
它就滑倒了
洗澡不知道洗就是滑倒啊
除非你有那种防滑垫
但是其实我觉得防滑垫还是也也
也没有那么也没有穿拖鞋来的
好就是很怕等他滑倒啊
你们不怕吗
我一定要穿着拖鞋哦不过今天没穿
今天今天回家把鞋脱了之后
就没有再穿过鞋子
现在得穿哈哈哈哈哈
因为非常的干净
不会就是就是你的地上很干净
你的脚踩上去一点灰尘都没有
就觉得很干净整个房间都太干净了
我这我自己都不行
我自己住的地方天哪
我自己住的地方啊要是不穿鞋的话
就有灰尘你知道吗
哎呀因为我妈清理的很勤
就我妈弄亲你的很勤快
但是我亲你的不勤快
我没有她那么勤快
一周我就清个两次吧
这我妈天天听很干净超级的干净
我也洗脚我也有洗脚的时候
小时候回家
妈妈也会说先洗手洗脚都阳了一天两次
很勤快
我是一周两次的
说嗯嗯嗯嗯嗯一煮两次
已经很勤快
真的吗
我这一周我的哎可能因为家有猫毛吧
所以会觉得一周两次还是少了
而且而且女孩子嘛梳头发的时候会掉一些
头发
出掉掉在那个掉一些头发
在这个呃地上
而且我是喜欢到处梳头的
就一一会儿站在这梳头
一会儿在床前面梳头
一会儿又在客厅梳头
呃一会又在沙发上梳头
你们不用心酸啊
我听说女孩子一天掉一百根
头发会剃光的
真的是有时候那个灰那个吸尘器上面都
卷着头发不止一百个
可能也不止一百根吧
反正反正女孩子一天会掉很多根
头发
那其实其实对于整个头的头发来说就九牛
一毛的那你看
那个猫绳也会掉毛啊对吗
他都他都不会会啥
谢谢candle的音乐盒
谢谢
对啊
就是掉一些对的对的正常代谢对的对的对
的的对
的
男生也会掉头发
但是男生掉头发都很短的
所以掉起来就就不会不会有觉得很脏的感
觉
女生宿舍一就好像女生宿舍一样
那个那个地以上总是有很多头发
这真的没有办法
所以女生的老老感觉有点脏
就是没办法女孩儿不会秃顶
其实女孩也会秃
但是女孩一般都是凸前面
然后如果地地中海女孩如果地中海的话
也也跟头发平时也很吸收的有关
能搓定手指
也有女生会那个也有女生会秃顶
哎
不过我在家里面就是我对我们家的下水道
非常的哦
就是我要求他很干净
每次洗完我都要清洗完就清洗完就停
洗完就停
结果那个下水道不是有结头发之类的吗
喜欢就亲喜欢就亲喜欢就亲
对呀而且我也不会排斥它
觉得很脏之类的
总之就是要请啊不能说呀
然后那个那个下水道也是
我就是那个洗碗的地方
我也不能直接把东西冲到那个下面
我接受不了
我只能就是那个西嗯那个洗碗池的那里
呃我会先就是就是有个架子
然后那个架子整一个滤网这样子
然后呢
因为我这个不是自带滤网的时候
我也给水把那个把那个碗壁上面的东西全
部全
部倒在那个滤滤网上面
全部倒了我才开始洗碗
这是贤惠嘛我只是有点不能接受
就可能会残留什么的我不能接受
对的有个小篮子那样子的预制态
没有啊其实我也会做饭
我有段时间一直做饭的呀
而且就算我而且我吃芋汁我也要洗碗啊
比如说我有时候吃不那你吃个泡沫
Yeah你吃个泡面他也有
剩下来吧
比如剩下来是碎碎啊
你那泡面吃不到的这种小岁碎啊
那不也要到吗
还有那个那你吃完了那个泡面不还有一些
什么菜呀什么
的留下来吗
吃完泡面就是会留一点的样子
买桶装的那桶装你也要倒吧
你你不会你不会桶装
剩下的那个水就就就直接扔了吧
我而且就是好像喝完了饮料
你吃光了你太变态
就是就是你你你就是比如说你呃呃点个麦
当劳
然后你那个饮料喝没喝完
你不倒掉了我跟你拔到底要再丢垃圾
我唯也想我的垃圾是湿的
冲马桶阿童也是脑袋吗
那是多脏啊油腻腻的
你平时因为那个那个的马桶刷还刷不掉
这个油腻腻的吧受不了了
厕所我也有点受不了
嗯到厕所很脏啊那马桶也造啊
垃圾桶有水太早
对呀
就不能接受了
我一定要全部倒掉
没有喝不完饮料的时候
我会喝完我经常喝不完
先按冲水就倒了主要不能泡面烫水
剩下来很麻烦
我不喜欢我泡面
就剩下来的东西都不行
先按冲水再倒不会粘一点点哦
所到了但是我有很多那个滤网
所以我应该也大概也不会这样做
一般怎么什么东西才会冲到马桶里面呢
就是就是抓到了虫子啊
蟑螂之类的
因为因为把它这个垃圾不能丢到哪里就有
复生的可能啊
所以呢就会用纸巾给它包着
然后冲到厕所里面怕它复复活的
有蟑螂啊我可以杀蟑螂
顶不住蟑了就不能说这个是吗
稻子粉别怕蟑螂我可以我可以试试
我可以单杀蟑螂
对的对的对
对的
其实下雨的时候也会有其他虫子飞
进来也不一定是蟑螂
现在家里面已经没见过大的蟑螂
只有小的
是的哦可以杀可以杀虫子
不止蟑螂别的也可以
还有不会单杀的吗
嗯也有啊也有广东人害怕的说
比如说家里有别人家里有别人可以打
可以打蟑螂的话自己害怕也没关系
看看就不行
我家里我家里不是都蟑螂
没有没有全是蟑螂好吗
杀虫水都不知道这个蟑螂会死在哪
买个蟑螂药不行啊人家有猫啊
家里有猫蟑螂药真麻烦
大耳朵那个刀还好不是土著是吗
有一只就有衣窝
也不可能是外面跑进来的
也有可能呢嗯那个猫神不会吃拜耳的那个
但是拜耳的这个有个毛病
就是那个蟑螂吃了那个拜耳的药之后
它就会呃他会死翘翘死翘翘
会死到人看得见的地方
所以其实你上了那个蟑螂药
一还也一样要处理这个蟑螂的尸体
还不如直接打呢
嘘猫神单杀没有啊尸体到处玩吧
封闭也会有张的
就是就是就是其实我已经把门缝关起来了
就是因为有只感觉有蟑螂会进来
所以把门缝都封起来了
但是还会有在阳台里面进来的
我也不知道哪来的灭绝很难呢
其实说广东要灭绝有点难
在别的地方我也不知道
我曾经做过一次大大的
就是在那个房间里放一个神杀蟑螂的那一
种气体
然后然后放在家里会放一个小时
什么都不能有
然后再开窗一个小时这样子哦
对下入道要回了所以无所谓
所以所以只要掌握了杀他的技能就可以了
层高之后就没见过了
哦这样吗
爬下水道四十九楼这么高
晚上好封住门下面的缝隙
对的对的对的有这种东西封条会封住
但是那个风度里有个不好的
他会把就他就是他开门关门的时候
会把会把我的头发挤在是会吧
有有时候那个头发就会挤在那个门缝
就是挡门缝的那个东西上面
清洁的是吗
清洁的时候又要单独清
那里很麻烦小肠不怕杀虫剂
感觉杀人姬本身就不太好
嗯嗯下水道你要从下水道爬上来是吗
好通风管道贴合板啊
我们家就是不是那种富人家才会做天花板
吗
我们家没有我们家没有啊啊啊啊
我想上厕所掉你身上别怕
我给你打掉
哎阳台我上厕所去了
有点冷上个厕所等一下啊
嗯嗯嗯啊血砸了咋了
你们咋了
停了停了停了停了停了停了
停一下ok吗
有不停的
哎我今天不能直接封
很烦我没有那个软件
不能直接封很烦
我今天哎呀不过我快下播了
也有班主任回来了撤退哦
用手机可以碰
是的我现在整啊哦哦吓我一跳
啊啊啊我妈突然打开我的门
吓了跳手忘记拿手机别走好吗
待一会儿别杀我兄弟没人刷小烧
哎咋没电啊没充上吗
哦等等怎么没充上电
怎么没充上电
那不行了
等我一下
悠悠连这个悠呦连啊抽上了啊
又没充上哪的问题啊干嘛充不上了
换个孔手机充不上电的话
那真要走了
好了
充上了充上了
充上了两个小时之后跑了呃
这这这这这这这这这没有二八七的两个小
时下
你们知道为为什么吗
因为一场一场直播要满两个小时才算有效
天数
这样其这这其实我这是我的有效天数和我
的直播时间已
经呃很够很够了
其实我也不用在意这个东西
要去看谁啊你们要去看谁啊
现在有谁在直播
那有谁在直播碗饱饱吃
好啊好啊
看我你要看cs是不看西瓜玩名堂
哈哈哈哈哈哈哈都在播
你骗什么
不知道真的假的
我刚上厕所的时候
还刷到小版的新一回了得
啊啊啊啊啊啊他刚刚下播
我要无逼布的
不懂和我风格有点像是吧
跟我的什么风格像我还没看到
但其实我早就看到他的文二七七的群里面
发了他的新衣
服他他已经给我们看过了
结果很早看过我们二级
自打我八十七斤有什么问题蛮好看的
他的衣服link真可以搭的
这个是不是不能说啊
那已经看过我觉得蛮好看的
刚刚我妈让我吃西瓜她说还有西瓜吃
让我吃完我为啥我还离害了一个瓜的
根本吃不完完全吃不下了
千万不要再给我塞任何东西
我今天已经吃了好多煎肉
橘子吃一半那个肉饼也吃了一半
然后那个烧鹅全吃了
还有一些卤水卤水的日一日日日日日日子
卤水的这个这个这个赤根之类的玩意儿
我没唱完啊哼磨一把不磨啊
这个电脑也没磨
但是这个电脑有有暴雪战王
哎
我我发现我这个我表哥这个电脑还有个游
戏王呢
yougivemasterdo阿妈呃
嗯嗯二个呃啊啊啊啊啊
不过他玩傻子逼的
他不怎么玩游戏王玩他玩傻子逼之
前他也我问我玩不玩傻子币我不玩
然后他当时跟我说傻子币二要开了
来玩吗
我说不玩嗯嗯还能考下去吗
不知道不知道他还有没有玩儿
我可以问一下可以稍微问一下
他接到上单就完了叫表哥和我打一把
这样吗
不是等一下
他说我把他这话全说出去了
我我我只能说表哥的品味不错
好嗨
那个人说表哥表哥真的太暖了
表哥太难了给我送好多东西
他给我送了个珊珊杉杉兔管理员版的山珊
兔来着
就是他去了个应缴face不
然后他把周末的东西全给我了
自己留着滞留了明日方舟的东西
山山兔还是山兔兔山山兔吧
好像是好大的一个兔子玩偶
穿了管理员的衣服对我这么好干嘛
天哪亲戚从小一起玩到大的亲戚
暖不兔占领直播间
老不头一直占领直播间
就懂了吗
表哥去表妹吗
我把相亲给你把把你
你介绍过去行不
我跟你们说表的不算顾客
表的不算顾客表的不是顾客表的不是顾客
可以五克
就是要轻生的才是五克
我说亲生的同一个妈生的才是顾客知知道
吗
你这儿来吧这有什么预防针
我天哪这有什么预防着
只是一种叉p二次元叉p同一个爸不行
同一个爸不行
同一个爸不同个妈不行不行
重组家庭肯定不算骨科重组家庭就是陌生
人
你就能这种现在师妹的作品有点少
是的
很少师妹的
看我们看我们投奶吧
真不错
哎不过我很接受不了
就是他在那个他在那个PSP的游戏里面
就是那个俺妹的那个游戏里面好像改了
就但是虽然我没看
但是当时有人就就是说在那个游戏
里变成义妹了我说这有什么意义
变成了异内才的攻略你走着吧
就是就是受不了异内
异异内有什么用呢
不改不行确实不改攻略不了
但是没那味了没得味儿了
对呀还不如不做呢
异妹和师妹是一样吗
哥肯定不一样啊在我们这里也不行
哎在我们这里重组家庭也不能结婚
就好像那个家有家有儿家
有女友一样不能结婚
两个都不不可以重组家庭
就不可能结不可以结婚
知道吗
你不知道吗
除非你让你爹妈离婚
如果是你们爹妈离婚了之后之后
就你们爹妈离婚了然后你们再结婚
这样子就可以
嗯这样子可以然后你们爹妈又结婚
你知道为什么
我知道会看得懂那种法律
就是哎呀我老喜欢看我法律咨询了
然后那种法律咨法律咨询里面就会说这种
哼哼不登记结
婚确实都在同一个户口本上了
但是不结婚
他不结婚就没有这个夫妻共同财产这一说
法没有这个说法而且不算什么
实际婚姻之类的好像不算试试
只会他是叫什么小蜜结婚了没有了
但是我经常看那种视频
那种感情纠葛什么的
想不该要跟老婆离婚
为什么跟老婆离婚
知道一道很喜欢看这种很好笑啊
哦
还有一个就是呃还有逆转TGB过滤过滤
的
其实还有很多别的呀过滤的
有那种打架斗殴啊或者是别的进去的
家庭伦理的没那么多
还有别的我不着急着什么急
十八岁着什么急呢
我请问这只真噔噔噔噔噔噔等等
哦对确实他们难这这谁的呃
就是就是就是会变成杨子养子和养女之中
在同一个户口不行啊那么啊
好
我之前说不行
你就跟我说改是哼哼
我爸妈和对方谈好了最后才知道
我说这正常的我不知道
哎重组家庭不能结婚啊
不能不能不能不能不能谁结婚了
我只是看这种比较多太多了
还有那种相亲的也看很搞笑
主要是那些人很搞笑
他们发他们的发言都很好笑
丑人类其实其实算是一个人类观察类的视
频
其实很好笑这是三号
那很多人都是剧本吧
但我觉得剧本编的也挺好笑的
听听科花很好笑
对了
能上就是能被剪辑出来的都是好笑的
我操啊真是太好笑了
所以有时候你还会觉得很生气
现实比剧本更离谱
对那种视频下面也会有人说现
就是以现实比这个更离谱
你说这个是剧本吗
之类的哦哦哦哦我喜欢看这些
嗯我也会看一些很猎气的
昨天晚上都看了
嗯
昨天晚上又看那种猎奇漫画了
实在是生活确实有点刺激
看一点刺激的玩意儿
填补一下我内心的这个对这个刺
激的寻仇就是对这个刺激的渴望哈
看一点猎奇的
昨天晚上看了一个就是一个人呃一个人
中了
就他喜欢种花
然后买了一个种子回来
结果那个花种出来一个女人的头
然后那个女人的头很漂亮
然后他可以控制自己的呃这个藤蔓
嗯就杀人啊什么的都可以
然后他要是这那个那个男主就在爱上他了
但是那个男主有女朋友的
然后他然后那个这个人头呢就吃醋了啊
他吃醋了之后想攻击他女朋友
然后那个男主就不让
然后呢然后他就跟男主角说
哎呀是说我好想真正的抚摸
你想要一个想要一个想要一个身体哦
那个男主角那个男主角是给他找身体什么
的给他找
反正就是很猎奇的啊我就爱看这种
嗯就是他傻他他他要杀别人
夺走别人的身体这种别怕
嗯不是反正就是漫画呗
短篇漫画那种短篇漫画有很多很猎奇的
我也挺喜欢不是伊藤扔二的
山田与十一我看过了好像刚好完结了
我准备今晚把它看完
因为我中间实在是就是这写的太
太恶心了这写的太恶心了
而且还没更新完我就不想看
但是最近好像大结局了
可以看一下可以批判的
真正的把这部这部漫画看完了
才能真正去批判他你知道吗
现在这个东西不太好
对
就觉得生理不是他这里面写的东西就写的
很不好
但是都看一半了不看完又不很奇怪
所以还是会看完吧
今天晚上就看一下结束漫画本身我
就不看了呃账号还能挂着故事会
也有猎奇的故事啊一本正经的有什么
对呀哦这个不要不是上次也不是不是想聊
这个血浆
慢后期变成超能力战斗
没有这种心
我之前看了一部很好看的
呃
讲的是讲日怎么说啊啊啊有一个有一些动
物人
就是他是比如说他是个猪
他是一个猪头
但是身体呢就像人类一样
可以直立这样子
然后他们这种这种兽人吧
叫兽人就会吃人力啊
他们会抓人类来吃
然后把人类当做动物那样子去培养它什么
的
人类牧场好像叫这个吧
还是叫什么那个还挺好看的
也也也是挺猎奇的
它里面有很多猎奇的
就把人类做成什么什么样子
就很猎奇的有一个很变态的
然后又就是人类呃他们兽人会吃
人类也有人类吃兽人这样子
这这这两边都有好的哈哈哈
很就还挺猎奇的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈
吃脚不是什么现福尔摩零的SC某区下播
后续主播top大招小明没找到
有人没播原来在第八排有懂的吗
哎我又不是top三小众宝藏猎奇吧
他应该不算小众宝藏吧
出的挺多的坡蛮多的
谢谢
吃过瓜马的钢蹦有血缘关系表的
不是骨科是什么
还有刚刚的气泡音是谁哦
这个没念到不好意思
一嗯哎不是同一个妈出来的呀
不是同一个码出来的
要同一个妈出来的才是骨科有爱
俱子部
还没看呢还没看还没看
万老师又画别的能不能把一全鲜花
嗯以前我也报评价因为我没看漫画
清嗓子没有没有下播了
下播看野爱下播看野爱俱乐部去
哈哈哈唯补课我不看呢
维补课不看就行
不喜欢的不看就完事儿
下播下播休息了
明天要早起问这外外公这这这这个这
这喝茶茶去
小姐姐外公顺便看看外公家的猫咪
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎探望老人儿出休息休息
休息休息啦
没感人休息休息欢早早上我不
susukii
大家周末辛苦了
玩点自己开心的这日就不要浪费
就是不要浪费这个美好的周末嗯
玩点自己喜欢游戏
能熬夜老熬夜玩上了吧
放纵一下好吗
大家辛苦了欧兹卡d特莫如
明天嗯明天下午不知道能不能准时来看情
况
我好好希望可以追上来吗
如果明天下午准时来了
可能会换一首歌哦我晚上也是鸽子
那怎么办呢
周六的歌回给赖了
周周一下午因为出去玩了
就没有歌回了
不知道会不会改成歌会之类的
再看看吧
那我们明天再见吧大家饿子开的哦
就看的拜拜
拜拜哦
藕朵也要看冰火七点钟
嗯
那别疼
别晚上看你以后看完再说吧哈
娜娜辛苦啦啊拜拜拜拜
哇走了大家辛苦了拜拜
呜bbeye
嗯了啦啦啦啦啦啦
哼哼哼嗯一年谢谢露露
你么那么笨呢明天不看明月了
我要支持真正的TI三冠王
但是我要是走了
人卑白的说躲过你的梦
他没youkidding
带你游洒洒吧
因为我独立的寂寞需要晚
谁嗯狂怒一个人嗯甜蜜我我知道啊
你know那个嗯嗯多顾你一顾
各自不合听快走我色彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞乖的呀
狗格列格的人间米米诺特没你而保佑不过
努力的
你觉得哭的到闹到达目的去哪一趟
嗯默默的哒嗯没有地方嗡嘛呢嗦
我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来
Thegistore嗯他的歌单嗯躲过
你一大怒
一某个人我的梦FY快乐的梦霍西哥或
基督哆也想你
嗯嗯嗯